Îmi dă o mare mândrie
de a finaliza lucrarea
de securizare a frontierei noastre de sud.
Când a început acest proiect,
peste 11 milioane de oameni
trăiau aici în mod ilegal.
Ei bine, nu numai că am
scăpat de ei,
dar acest zid frumos
va asigura că
că nu se vor putea întoarce niciodată.
- Da!
I-am prins.
Creditul ar trebui să meargă și la
corporației Tesla,
care acum zece ani
a creat minunații roboți
care acum îndeplinesc sarcinile
pe care le făceau ilegalii odată,
dar fără să jefuiască și să violeze
americani decenți în acest proces,
sau plângându-se
când sunt eliminați.
Da! SUA!
SUA!
Patinaj fericit.
Oh! Ah!
- Oh, Doamne!
- La naiba!
Ești bine?
- Aici, lasă-mă să te ajut.
- Mulțumesc.
Oh. Oof.
Doamne, ești frumoasă.
Îmi pare atât de rău.
E atât de nepotrivit.
S-ar putea să fiu un pic amețit.
Apropo, eu sunt Charles.
- Nu-i nimic. Eu sunt Emily.
- Mulțumesc.
Cu plăcere.
Hai să te scoatem de pe gheață.
Da. Oh! Mulțumesc.
- Îmi permiteți?
- Oh.
Mulțumesc.
Coșul de gunoi...
Coș de gunoi...
Frumoasă zi. O zi frumoasă.
- Bună dimineața, Jane.
- Bună dimineața, Charles.
Arată radiantă ca întotdeauna.
Hei, Charles.
Bună, tată.
Scottsdale arată bine.
Am reușit să mă învârt
problema acustică a atriumului
care ne reținea
pentru autorizație.
- Bună treabă, fiule.
- Și am luat astea pentru mama.
Aw, bine, de ce nu
nu i le dai tu însuți?
Ea face lasagna.
în această seară.
Mi-ar plăcea, dar este...
întâlnirea numărul patru cu Emily,
și cred că
că ea ar putea fi aleasa.
Asta e grozav.
Știi, cu riscul
de a părea condescendent,
schimbarea din tine
în acest ultim an
a fost incredibil.
Mulțumesc, tată.
Chiar am reușit să mă trag
dintr-o perioadă neagră.
Încă te mai gândești la ea?
- Francesca?
- Mm.
- Doamne, nu.
- Ei bine, ăsta e spiritul.
- Și să te gândești...
- Hei, tată, am nevoie de tine.
'Sup, frate vitreg. Tată?
Da, Charles.
are o nouă prietenă.
- Este destul de serios.
- E grav.
Aștept cu nerăbdare să
să mă întâlnesc cu creierul ei.
- Tată, haide.
- Ne vedem mai târziu, Charles.
Frumos.
Eu nu vreau
ca această seară să se termine.
Întoarce-te la mine acasă.
Nu aș vrea nimic mai mult,
dar îmi doresc cu adevărat
ca prima noastră dată să fie specială.
- În seara asta.
- Mâine.
Îți promit.
Am văzut-o pe Emily după muncă.
A vrut să mă întorc
la ea acasă.
Ți-am luat un Lotaburger
în drum spre casă.
Vrei să mă
să scot legumele
- și să le transfer pe o farfurie?
- La naiba!
Ugh.
Vă mulțumim,
asta înseamnă acum 50.001 americani
uciși în Coreea de Nord.
Pune-te pe
deprogramare acum, C2.
Da, Charles.
- Pot să mă duc?
- Oh.
C2, ce rost are pentru mine
să comit acte aleatorii
de bunătate
dacă nu sunt
puse pe rețelele de socializare
pentru ca toată lumea să vadă?
Ei bine, Charles,
altruismul este o parte integrantă
virtute a oricărei societăți.
Altruismul nu te face să faci sex
dacă nimeni nu știe despre el.
Bine, să vedem ce altceva
ai 9/11-ed astăzi.
Eu nu vreau
ca această seară să se termine.
- Frumos.
- Întoarce-te la mine acasă.
Câte întâlniri trebuie să derulezi
asta?
Doar patru, Charles.
Acele tipe care patinează pe gheață
sunt cele mai bune.
Da, Emily este fascinantă.
S-a specializat în economie la Tufts.
și este o cunoscătoare
de cinema clasic,
în special,
opera lui Adam Sandler.
Nu asta am vrut să spun.
Te-am construit
special pentru a mă cruța
de plictiseala întâlnirilor.
Sunt interesat de femei
pentru un singur lucru
și un singur lucru.
Thomas Newton,
un analist de sisteme pentru Raytheon,
a fost condamnat astăzi
la 28 de ani de închisoare
după ce autoritățile au descoperit
el a avut un ilegal
robot dublu ilegal al său.
Strict interzis
pentru posesie civilă,
se zvonește de mult timp
că clonele avansate de android
sunt disponibile
pe piața neagră.
Suspiciunile au fost trezite pentru prima dată
când Newton, în vârstă de 58 de ani,
un pasionat alergător amator,
a doborât recordul mondial la maraton
în Ohio, în iunie anul trecut...
- Ai auzit asta, prostule?
- Da, Charles.
Va trebui să fim mai atenți.
Nu ieși din casă
în același timp, ați înțeles?
Da, Charles.
Acum taci din gură.
Trebuie să fac pipi.
Da, Charles.
Bună seara, domnișoară Denholm.
Ați dori să aveți
cel mai incredibil sex cu mine?
Ha! Într-adevăr, aș vrea, domnule.
Cel mai incredibil sex din toate timpurile!
Dorința ta este comanda mea.
Oh.
A fost uimitor.
Nimic nu se compară cu sexul bun, nu?
În totalitate.
Ei bine, ar trebui să plec.
E totul în regulă?
Da. De ce nu ar fi?
Ei bine, când ne putem revedea?
Lasă-mă să văd.
Cum te simți pentru 17 octombrie?
Asta e peste o lună.
Da, ai dreptate.
Hai să facem noiembrie.
La revedere.
Direcții către patinoar.
- Uau!
- Oh!
Idiotul naibii de prost.
Charles.
Scuze, nu m-am uitat
pe unde mergeam.
- Ești bine? Ești bine?
- Da, bine.
- Mulțumesc. Pa.
- Oh!
Ooh.
Aici. E vina mea.
Lasă-mă să te ajut să te ridici.
Mulțumesc.
Apropo, eu sunt Charles.
Da, ați spus. Charles,
prostul idiot nenorocit.
Eu sunt Elaine,
cea mai mare idioată.
Ei bine, am făcut o adevărată căzătură.
Ar trebui să ieșim de pe gheață,
să ne regrupăm.
- Da. Cafea?
- Da.
Mergem?
- C2?
- Bună, Charles.
Conform instrucțiunilor tale,
am curățat piersicile
și le-am aranjat
chiloții tăi cu talie joasă
- în funcție de numărul de fire de bumbac.
- Mulțumesc.
Tocmai am fost la patinaj pe gheață
și m-am simțit cel mai bine ca niciodată.
Iar patinaj pe gheață?
Nu e o chestie de fete?
De aceea este, de asemenea.
un lucru Charles.
200 de pinguini
la un singur urs polar,
care s-a lovit de
cea mai incredibilă fată,
și pentru prima dată
mi-a cerut numărul de telefon.
Ei bine, mă bucur că ai întâlnit
o domnișoară drăguță.
Apropo de asta, numărul cinci,
Abby din Desert View a trimis un mesaj
spunând că i-ar plăcea să te
să-i cunoști părinții ei.
Ce drăguț.
Dă-i papucii. Frumos.
Prin SMS.
Fata asta nouă
este de alt nivel.
Vreau să te concentrezi complet pe
să o aduci la orizontală pentru mine.
E o zi bună, C2.
Într-adevăr este, Charles.
Ține-mi taco-ul.
Îmi dai voie?
Ooh.
- Îți place?
- Da, îmi place.
Oh, Charles.
Nu m-am simțit niciodată așa
pentru o fată până acum.
Pur și simplu nu vreau
ca această noapte să se termine.
Și eu simt la fel.
Mi-ar plăcea ca tu
să te întorci la mine acasă...
...dar vreau ca prima noastră dată
să fie cu adevărat specială,
așa că hai să așteptăm până mâine.
Da. Mâine.
Și eu vreau să fie special.
C2?
FBI!
Puneți-vă mâinile deasupra capului.
unde să le pot vedea.
Avem motive să credem
că ascundeți
un robot ilegal
"fac-sea-milă" a ta.
- Du-te dracului, Ashley.
- Ah, rahat.
- De unde ai știut că sunt eu?
- Nici o creatură mai strălucitoare
decât un patruped
pronunță cuvântul
"facsimil"
"fac-sea-mile,"
cu atât mai puțin un agent FBI.
Intră înăuntru sau altfel...
adevărații federali vor apărea.
De ce naiba ești aici?
Oh, tocmai am fost în sectorul tău.
Știi, m-am gândit
să văd dacă ai nevoie de mine
pentru a alege mai multe rahaturi
la Trader Joe's.
Dacă aș avea nevoie de serviciile tale,
te-aș pune în aplicație.
- Ești plictisit.
- Doamne, trebuie să te
o slujbă adevărată.
Nimeni nu angajează pentru nimic.
Știi ce a făcut tipul
de la GNC mi-a spus?
"Necalificat."
Nenorocitule,
Știu ce înseamnă o nutriție bună.
Ei bine, bine, bine, bine,
dacă nu este C2-D2.
Bleep, bloop, bloop,
bloop, bloop, bloop.
- Eu sunt un robot. Sunt un robot.
- Bună, Ashley. Ce mai faci?
Oh, știi tu,
în fiecare zi un pas mai aproape
de a suge pula pentru McNuggets.
Îmi pare foarte rău să aud asta.
Pot să empatizez.
Serios?
Poți să empatizezi?
Lasă-mă să-ți spun ceva,
prăjitor de pâine.
Am votat roșu
pentru a da afară pe cei ilegali
care ne furau locurile de muncă
din țară.
Și știți ce? A funcționat.
Toți au fost deportați.
Dar apoi, roboți nenorociți
imigrat aici
și ați înrăutățit lucrurile.
făcând aceeași treabă
pentru un salariu zero.
Ei bine, de fapt, roboții
nu sunt imigranți.
"Ei bine, roboții nu sunt
de fapt imigranți."
Am luptat pentru această țară,
Bine?
Când am fost adevăratul Ninja Gras,
Am vânat de unul singur
King Dong Un, bine?
L-am tras de fundul lui mic
dintr-o gaură de vulpe
și i-am aruncat cadavrul
în oceanul coreean.
Nu, nu ai făcut-o.
Ai fost bucătar în armată.
Și știi ce
Am venit acasă?
Nimic. Nici o recunoștință,
nici respect, și nici o slujbă.
Totul din cauza ta,
tu, Roomba nenorocitule.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Ați depășit o limită,
prietenul meu.
C2, binecuvântat să fie
micuța inimă de 12 volți,
este literalmente un sclav.
Dacă nu ar fi fost emoțional
deprogramat în fiecare noapte,
el ar fi în curând de bună voie
se auto-deporta în Mexic.
Roboții au drepturi egale
cu oamenii acolo.
Ei pot trăi în libertate.
Tu citești ceva?
Nu, nu citesc nimic.
Eu doar mă distrez.
Știți că vă iubesc, băieți.
Voi sunteți ca frații mei.
Haide, adu-l înăuntru.
Ah, uitați-vă la noi.
Suntem ca niște tripleți.
Ooh, ruj!
Elaine, da.
Cum a fost în seara asta?
- Elaine este gata.
- Bună treabă, C2.
Ea ar vrea să te vadă.
mâine seară.
Și-a notat adresa.
Se pare că e a lui Charlie
este pe cale să tragă de cui
pe o grenadă.
Ooh, da!
Serios?
Ashley,
te rog să îți scoți vintrele
din zona mea rectală.
Acest pervers nenorocit
tocmai a spus "rectal".
Ajunge, ciudatule.
Pleacă de aici.
Și ia asta.
Sunt oficial într-o dispoziție bună.
N-aș putea.
Mulțumesc foarte mult, frate.
Ce domn fermecător.
Elaine. Bună treabă.
Am ajuns acasă!
Poți porni din nou.
Acest tip Charles
chiar vrea să mi-o tragă,
așa că va trebui să te ocupi tu.
și mâine seară.
Da, Elaine. Ceva nou
Ar trebui să știu despre el?
Nu chiar.
Cu excepția faptului că este sus
pentru o promovare,
așa că mâine ar trebui să merite
cel puțin un Rolex.
Și el este atât de perfect
încât e aproape plictisitor.
Lasă-mă să-ți văd unghiile.
Da, umple-le.
și poartă-mi La Perla.
Orice mesaj
de la ceilalți băieți?
Numărul opt, a sunat Richard.
A spus că nu se poate întinde
pentru a te obține
o geantă Birkin luna asta,
dar mi-ar plăcea
să luăm cina vineri.
Richard.
Patru luni, 6.200$.
Asta înseamnă doar 200 de dolari.
o lovitură cu tine.
Dă-i papucii. Cu amabilitate.
- Prin SMS.
- Da, Elaine.
Oh, și David Laing
a vândut o altă casă.
Deci, când ai terminat
să-mi calci lenjeria intimă,
Voi avea nevoie de tine să ieși
și să i-o tragi și lui.
- Da, Elaine.
- E minunat. Mulțumesc!
- La ce oră trebuie să
să fiu aici mâine?
- 6:30.
6:30?
Dar nu te-ai mai întoarce la timp
de la serviciu ca să facem schimb.
Îmi pare rău, Charles.
M-am gândit că...
Nu, nu te-ai gândit.
Ai devenit leneș, ca de obicei.
Ceea ce înseamnă că va trebui să
să muncesc opt ore întregi.
Oh, scuze.
Un minut, vă rog.
Doar o... încă o secundă.
Aproape am terminat.
La naiba cu asta.
Hei! Ce naiba?
Ești bine? E în regulă.
Shh, shh, shh, shh.
Contorul a expirat.
A fost parcat ilegal.
Acesta este copilul meu.
Ai toată compasiunea mea.
Poți să ții ușa
pentru mine, te rog?
Oh, uh...
Ugh.
Hei, Charles.
Cum e proprietatea mea imobiliară
rock starul imobiliar azi?
- Oh, bună.
- Deci, consiliul are
o mică întâlnire socială.
Poate că e timpul
să vii și tu.
Șansa perfectă pentru tine
de a-i cuceri pe băieți
înainte de a deveni membru
să fie supus la vot.
- Ce spuneți?
- La naiba, da.
- Oh.
- Adică, da, mi-ar plăcea asta.
- Mulțumesc, tată.
- Asta e minunat.
Este la David Schulman,
6:30 în această seară.
- Am venit direct de la serviciu.
- Ce? Oh.
Charles?
- Scuze, sunt atât de emoționată.
- Ei bine, așa cum ar trebui să fii.
Adresa este
2300 Hayden Rd, Vistana.
Ne vedem mai târziu, fiule.
C2!
Bună, Charles.
Conform instrucțiunilor tale,
am aranjat tricourile tale
- de la cel mai deschis la cel mai închis.
- Uitați de asta.
- Am nevoie de tine pentru altceva.
- Bineînțeles că da.
M-am gândit
că mergi drept
la Elaine de la serviciu.
Da, schimbare de plan.
Acum trebuie să mă duc la
această ședință stupidă a consiliului.
Ei bine, îmi pare rău că văzând
Elaine nu se mai poate întâmpla.
Ei bine, de fapt, se poate întâmpla,
pentru că în timp ce sunt cu Elaine,
tu vei fi
o să ai o seară distractivă
o grămadă
de republicani geriatrici.
Dar nu este prea riscant pentru noi
să fim afară în același timp?
Nu-ți amintești
conversația pe care am avut-o
în timp ce mă bărbieream
perineul tău?
Ce-ar fi să o reprogramez pe Elaine?
Nu, ce zici de
îți pui tu costumul,
să te duci la eveniment.
Meriți această promovare.
mult mai mult decât mine.
Aici este adresa.
Uber acolo.
Acum, haideți.
Să mergem să ne schimbăm.
Da, Charles.
Haideți. Bun robot.
Buna ziua.
Cameron. Charles Cameron.
Ah, da. Ești așteptat.
Sfinte Sisoe.
A păstrat tăcerea asta.
Aici, domnule.
Oh, Jeeves,
O să intru singur.
- Vreau să fie o surpriză.
- Da, domnule.
Sunt aici și sunt gata,
țâțe de zahăr.
Vreau să lingi Nutella
de pe fiecare centimetru
din corpul meu gol
începând cu
scrotul meu neted și mătăsos.
Alo?
Charles.
Mi-ar plăcea să te
să cunoști consiliul.
Acesta este consiliul nostru
CFO David Schulman.
Bună seara, domnule Schulman.
David. Pot să-ți spun așa?
Probabil e mai bine
decât țâțe de zahăr.
Ți-am adus niște flori
și căpșuni.
Și o pereche de prune.
Și Nutella, îmi imaginez.
Da. Este de import italian.
Chestii bune.
Știi cum e,
Am o întrebare, Chucky.
Um, care dintre noi
va face lingerea?
Aș prefera să nu fiu eu.
pentru că am alergie la nuci.
Ha!
Da, asta e...
fratele meu vitreg, toată lumea,
maestru al primei impresii.
O să ies afară
pentru un moment.
Mă bucur să vă cunosc,
Dl. Sugar Tits.
Sugarman. Schulman.
David.
Toți prietenii de aici.
Mulțumesc. La revedere.
Bună treabă, frate vitreg.
Ai reușit!
La mulți ani, Jeeves.
La naiba.
Rahat, rahat, rahat, rahat, rahat.
C2, unde ești?
Am încurcat adresele.
Du-te acasă imediat.
Nu.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Am trei brățări.
Ooh, 24 de karate.
- Și un ceas.
- Câteva sute.
Butoni de manșetă.
- Pentru o cămașă mare.
- Bine.
Iisuse Hristoase,
unde a învățat asta?
10, 11, 12, 13, 14,
- 1.500 de dolari?
- Sigur.
Și dacă vrei să-mi vinzi
oricare dintre aceste videoclipuri cu tine...
Oh, nu am fost eu.
Vreau să spun, ei bine,
cred că eu am fost,
dar ei nu sunt...
nu sunt de vânzare, domnule.
- Sunt bani buni.
- Lasă-mă să mă gândesc la asta.
N-am mai făcut asta până acum.
Nu-ți face griji. Am făcut.
De mii de ori.
Minunat.
Cum mă descurc?
Primele două ore
au fost fantastice.
Ultimele trei, perfecte.
Bine, pentru că
Cred că sunt aproape.
- Și eu la fel.
- Tu primul.
- Nu, tu primul.
- Nu, eu insist.
Împreună pe
la trei.
Da.
Unu, doi, trei!
Oh, Doamne.
C2, adu-mi șase Excedrin
și o injecție de wellness.
C2, unde ești?
E2, unde ești?
Răspunde la telefon.
Vreau să știu dacă a plecat.
ca să pot intra.
Ugh, nenorocitul de capac.
Te-am prins, nenorocitule.
- Elaine.
- Charles.
- Bună.
Bună.
- Oh, um...
- Deci, noaptea trecută a fost, um, distractivă.
- Da.
- Sunt epuizat.
- Ești... ești...
un amant uimitor.
Mulțumesc.
Nici tu nu te-ai descurcat prea rău.
Chiar știi drumul tău
în jurul unui... bărbat.
- Da.
- Ești pe cont propriu?
- Da, bineînțeles.
- De ce n-aș fi?
- Oh, fără motiv.
- Wow, toate astea sunt reale?
- Oh, nu-ți face griji...
- Oh, Doamne. Scuze.
- Uh, da.
- Scuze, lasă-mă să...
- Nu, nu, nu, nu.
Sincer, pot să mă ocup eu
de toate astea. Doar...
- Ești sigur?
- Da.
E un nenorocit
de o mulțime de ei.
Pot să te întreb ceva?
Cum mă simțeam când ai plecat
aseară?
- Minunat.
- Ne-am sărutat, și apoi
M-am dus la, um...
ugh, ți-am spus.
Doamne, nu știu ce să spun.
Știi, de fapt, eu doar
m-am întors în această dimineață.
Am fost în acel loc
pe care ți-l spuneam
despre noaptea trecută.
- Oh, um...
- Îți amintești? De... de...
Nu. Uh, îmi pare rău.
- Te superi dacă răspund eu?
- Nu, trebuie să răspund și eu.
- Cuvânt.
- Da.
C2, nenorocitule,
unde ești?
- E2.
- Sunt la Elaine's
te căutam.
Oh, sunt foarte atașat de Elaine.
Nu am văzut-o
de câteva zile.
Ei bine, asta nu este adevărat.
Tu foarte categoric
ți-ai pierdut virginitatea
cu ea aseară.
Lucrurile sunt
un pic mai complicate.
Vezi tu, Elaine, de asemenea
are și o dublură robot... E2.
- Ce?
- Te întâlneai cu
cu un robot tot timpul.
Charles a vrut doar
să facă sex cu tine.
Elaine nu a vrut niciodată
Ea voia doar bani.
și cadouri.
- Vă foloseați unul pe celălalt.
- Vezi tu, Elaine...
Când un afemeiat se întâlnește
cu o căutătoare de aur...
...lucrurile sunt
este puțin probabil să iasă bine.
pentru oricare dintre ei.
Dar perspectivele
sunt puțin mai bune
pentru dublurile lor robot.
E2 și I
fugim împreună.
Vrem doar să trecem peste
granița spre libertate.
Vă rugăm să nu încercați să ne opriți.
- Să nu îndrăznești.
- La revedere, Elaine.
- Nu, E2. E2.
- La revedere, Charles.
Nu, nu.
Putem să rezolvăm asta.
Trădător nenorocit.
- Hai să vorbim despre asta.
- Ticălos viclean!
Eu sunt un ticălos? Hei!
La naiba!
Am cheltuit, ce,
15 mii pe tine
pentru a putea
să te culci cu o păpușă sexuală?
- Da, păi...
- Să te ia naiba!
Slavă Domnului că nu am fost eu!
Nici măcar nu știu dacă vreau să știu
ce boli cu transmitere sexuală găzduiești,
nenorocitule!
- Eu prefer termenul "fuckman".
- Ieși din casa mea!
Așteaptă! Uite. Așteaptă!
Oprește-te.
Trebuie să fim isteți aici.
Crede-mă, închisoarea e și mai rău.
decât rahatul tău
casa dărâmată.
Ugh! Bine!
Bine. Ce vom face?
Oricât de mult ar fi
mă doare să o spun,
vom avea
să lucrăm împreună și
să le dăm de urmă acestor nenorociți.
Știi ceva?
Oricine le-a făcut,
trebuie să ne ajute.
Ei sunt la fel de vinovați
ca și noi.
- Da. Cine a făcut-o pe a ta?
- Nu, cine a făcut-o pe a ta?
- De ce nu vrei să spui tu primul?
- Pentru că am o mică...
problemă de încredere cu tine.
Ei bine, poate că am o mică
Bine. Știi ceva?
O vom spune pe
la trei.
Unu, doi...
Zach Newman,
Tesla Robotics.
- Nu este corect.
- Face mai ușor.
- A făcut-o și pe a mea. Să mergem.
- Vezi?
E mult mai ușor să te descurci
cu aceste probleme ca adulți.
mai degrabă decât să aruncăm lucrurile
în capul oamenilor.
Nu o face!
Copilăros.
Iisuse, ce fel de nemernic
conduce rahatul ăla?
În regulă, în două mile
ia-o pe 25 Sud.
Și în 0.3 mile,
nu te mai holba la sânii mei.
Nu am fost.
Am fost admirativ
vopseaua mașinii mele.
Este singurul
Lake Placid Blue cabină dublă
Jeep pickup în America.
Oh, wow. Mă întreb de ce.
Aceeași culoare ca a lui Keith Richards
1982 Fender Telecaster.
- Spune-mi mai multe.
- Oh, era o chitară
pe care a iubit-o atât de mult
- de fapt, el niciodată
a luat-o pe scenă...
Bine, ai fost sarcastic.
Știi, dacă e ceva,
tu ești cel care are nevoie
să te retragi puțin.
Ești nebun?
Uite, Chuck,
să fim clari în legătură cu
cum am ajuns aici.
Ai folosit un robot
pentru singurul scop
de a face sex cu mine.
Am folosit unul cu unicul scop
ca asta să nu se întâmple niciodată.
Ei bine, ești încă
înșelând oameni nevinovați
la fel de mult ca mine.
Nu, te înșeli,
Eu îi înșel pe nemernici,
bărbați care sunt
înșeală pe altcineva
pentru a fi cu mine.
Tu, însă, te folosești de fete
care au impresia
că se află într-o relație exclusivă
relație exclusivă cu tine.
Ei bine, nu există așa ceva.
Oamenii, femeile în special,
sunt incapabili de ele.
Ei bine, suntem de acord asupra unui lucru.
- Bine.
Oh, Doamne.
Trebuie să trag un pui de somn.
Poate că poți vorbi cu mine.
mai multe despre mașinile tale.
Charles. Elaine.
Hei, ce faceți voi
faceți aici? Uh...
Imi amintesc.
Tu mi-ai spus,
te-ai uitat în ochii mei
și mi-ai spus,
"Am nevoie de ei doar pentru a mă ajuta
să am grijă de părinții mei muribunzi."
Al meu a făcut-o. L-a câștigat pe tatăl meu
o avere în imobiliare
și i-a adus mamei mele flori
de trei ori pe săptămână.
Bine, deci, spune-mi,
părinții tăi erau pe moarte?
Uită-te în jurul tău, Zach.
Cu toții suntem pe moarte.
- Viața este o boală terminală.
- Uite, la naiba...
Apropo de moarte,
poți te rog
pune chestia aia jos?
Da. Îmi pare rău. Uh-huh.
Deci, voi nu ați avut din întâmplare
nu ați mai spus nimănui despre ele?
- Nu.
Bun. Bine.
Asta e ceva.
Așteaptă aici.
O întrebare rapidă,
și vă rog să nu vă supărați,
cum naiba ți-ai permis
un robot de două milioane de Dogecoin?
Zach și cu mine am venit
la o înțelegere, bine?
Ce fel de înțelegere?
- Asta nu e treaba ta.
- Ca să fiu sincer,
Cred că te preferam pe tine.
cu patinele pe gheață.
Da, păi, eu te preferam pe tine
când aveai ochii de sticlă
și un creier alimentat de Intel,
așa că...
Bine, deci..,
nu suntem în clar,
dar am reușit
să le localizez.
- Da.
Da, am folosit
un sistem de urmărire GPS
pe care l-am instalat.
Dar ei vor
să își dea seama de asta în curând,
așa că trebuie să ne mișcăm repede.
Grozav, du-te și găsește-ne roboții,
Întoarce-te să ajuți
părinții noștri muribunzi.
Oh, nu,
nu le poți avea înapoi.
- Ce?
- Tocmai ai spus că putem.
Nu, am spus că i-am localizat,
dar noi le găsim.
și îi distrugem.
Îmi cer scuze.
Nu voi face asta.
să-l demontez pe un capriciu.
Bine, poate că voi
nu înțelegeți,
dar ei nu vor
să mai fie ascultători.
Se umanizează.
Învață.
să simtă și să empatizeze,
și mult mai periculos,
să caute răzbunare.
Prostii.
Cunosc C2 mai bine
decât oricine altcineva.
El nu este capabil
de așa ceva.
Mă duc să plec,
și o să găsesc...
Oh, taci naibii din gură.
El știe ce
despre ce vorbește.
Nu am de gând să mor în închisoare
din cauza ta
fundul tău răsfățat și putred.
Bine! La naiba! La naiba!
La naiba, la naiba, la naiba, la naiba, la naiba, la naiba!
Fuckity-fuckity-fuckity-fuck!
- Ai terminat?
- La naiba!
- Unde sunt?
- Oh, uh, Socorro.
Cred că va fi
un pic de o mână de lucru,
așa că voi avea nevoie
ca voi doi să veniți cu mine.
- Da, desigur.
- Așteptați.
Trebuie să fac pipi și să vomit,
poate să mă sinucid.
- Unde este baia ta?
- Chiar acolo.
- Deci, ce mai faci? Bine.
- Nu, nu. Nu.
Nu.
Hei, sunt Charles.
Oh! Ce faci, C-Dog?
Cum merge treaba?
Unde naiba ești?
Sunt într-o baie.
Uite, am nevoie de ajutorul tău.
Sunt disperat.
Ai nevoie de mine să aduc
mai mulți ștergători de funduri?
Nu. Este C2.
Uite, nu prea pot vorbi acum.
O să-ți trimit un mesaj cu detalii,
dar doar să ai Fat Ninja
gata de plecare.
Da, domnule.
O misiune dată
este o misiune îndeplinită.
Noi îmblânzim flăcările.
În Q avem încredere.
Aveți muzică
în afară de Moby?
Mm, nu.
Stai, nu-ți place Moby?
Doamne, îl iubesc. Eu doar...
Îl găsesc profund spiritual,
ca un...
ca Gandhi cel alb.
Asta e camera de acolo.
Ia astea.
Au destulă energie.
pentru a-i doborî.
până îi ducem în dubă.
Stai aproape de mine,
și orice ai face,
trebuie să fii atent.
și să folosești doar aceste
când...
Ai 12 ani, știi asta?
O lovitură destul de bună.
pentru un copil de 12 ani.
- A fost la un metru și jumătate.
- Băieți, opriți-vă.
Vezi? Nu e așa de greu de făcut.
- Oh, pentru numele lui Dumnezeu!
- Shh.
Sunt chiar acolo sus,
idiotule.
Sfinte Sisoe.
Și-o trag.
Ce?
Te vor vedea! Mișcă!
Bine, se pare că...
că tocmai au pornit.
Asta ar trebui să ne dea
o fereastră de aproximativ cinci ore.
Să folosim acest timp
pentru a face un plan.
Vreau... sau facem asta.
Plimbarea ta dezgustătoare s-a terminat.
- Hei, am ajuns să mă împușc.
- Îmi pare rău, nu am putut rezista.
Ei bine, bine,
atunci te împușc eu pe tine.
Asta nu e corect.
Ei bine, părea
perfect corect pentru mine.
Nu ești suficient de rapid.
Prostii.
Sunt un trăgător excelent.
- Oh, da.
- Pot nimeri o prepeliță
de la 200 de metri.
Oh, Iisuse Hristoase,
ce naiba contează?
Charles,
ajută-mă să le mut.
și tu rămâi aici.
și le împachetezi lucrurile, bine?
- Oh, Doamne.
- Ce?
Târfa aia nenorocită a furat
geanta mea de avion Louis Vuitton.
Ești un ridicol
ființă umană.
Unu, doi, trei.
Poftim.
Bine. Asta e bine.
La naiba.
Vorbești serios?
Îți place Elaine?
Zach, taci din gură.
V-ați sărutat
sau ceva?
- Nu mă voi enerva. Doar spune-mi.
- Ridică-l mai sus.
- Dacă îți place de ea... bine.
- Taci din gură. O să te împușc.
cu acest pistol cu electroșocuri.
Alo?
Vii cu mine,
robo târfă!
Aah! Așteaptă, așteaptă, așteaptă, așteaptă!
Îmi faci rău!
Nu la fel de mult ca pe voi, roboților.
care afectează piața muncii!
Cine ești tu?
Ow! Lasă-mă jos!
- Lasă-mă jos!
- Ce naiba!
La naiba.
- Ajutor! Ajutor! Ajutor!
- Oh, rahat.
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei, hei.
- Hei!
- Sunt eu, sunt eu, sunt eu, sunt eu.
- Ce?
- Sunt eu.
La fel și pentru tine,
rahatule.
Asta primesc dezertorii!
Du-te naibii, Ashley!
Sunt eu, Charles!
Asta e exact ceea ce
un robot ar spune! Aw, omule.
Hei, amice!
Repede, trage cu chestia aia!
Da!
Nu la mine,
ci la robotul ăla nenorocit.
Sunt eu.
Nu suntem roboți nenorociți!
- El minte!
- Oh, la naiba cu mine!
Ce naiba faci?
idiotule?
Testul ochiului înțepenit.
Cred că ai trecut.
Ce naiba...
este un test de ochi?
Ăsta e un mic truc
Am învățat în Coreea de Nord
pentru a le spune roboților
de oameni
în teatrul de război.
Vedeți, roboții și oamenii
sunt exact la fel în exterior
cu excepția ochilor.
Oh, asta e foarte interesant.
Cine naiba e tipul ăsta?
El este un fel de...
un prieten de-al meu.
Ce?
Tu ești motivul pentru care e aici?
Tocmai m-a întrebat
să aduc
niște șervețele.
Da, restul chestiilor astea...
- Nu mai vorbi.
- Da, domnule.
Deci, dacă voi doi
sunteți umanoizii,
unde roboții
Am fost trimis să răpesc?
- Taci naibii din gură.
- Ce?
Despre ce vorbește?
E în regulă.
Sunt în dubă.
- La naiba!
La naiba!
Oh, asta nu e bine.
Să sperăm doar
pentru binele nostru
că se îndreaptă spre Mexic.
De ce m-am gândit
că pot avea încredere în tine?
Îmi pare rău, bine? I--
Doar că nu m-am gândit
că trebuie să scăpăm de ele.
Adică, să recunoaștem,
viața fără roboți
va fi destul de nasol.
Da?
Ei bine, poate că vei avea
o viață de rahat, indiferent de ce se întâmplă,
pentru că ești doar un rahat,
o persoană de rahat, de rahat, de rahat.
Are dreptate.
Știi, ca și cum,
poate că e timpul pentru tine
să-ți schimbi viața.
Am făcut această ceremonie cu venin de broască
în Huánuco Pampa anul trecut.
Nu vreau să spun
că mi-a schimbat viața, dar...
...mi-a schimbat viața.
Ai dreptate.
Poate că nu am nevoie de un robot.
Haide, Charles.
Te ocupi tu de asta.
Bună dimineața, colega.
Da, am urmărit
"Burlacul", de asemenea.
Da, recepționera Joan,
Mi-ar plăcea să văd poze.
cu copiii dvs.
Ah, ah! La naiba!
Joan.
Charles.
Hei, băieți.
Cum merge treaba?
Fiule, ai nevoie de ajutor.
E vorba de mine care sun
Dl. Schulman "țâțe de zahăr?"
Asta și comportamentul tău.
de aseară.
Ce vrei să spui?
C2.
Am lucrat până târziu acasă
și m-am gândit că am uitat un dosar
într-unul din
birourile celorlalți băieți.
Mi-o datora.
La fel și ea.
Și el.
Baia era defectă.
Um, uh...
Îmi pare foarte rău.
Am luat
o mulțime de Ambien.
Cum e chestia aia
e încă legală, nu?
Poate că am fost
te-am presat prea tare.
Ia-ți o pauză. Resetați.
Ești doar un om.
Elaine.
Nu am crezut că
Nu credeam că voi mai auzi de tine.
Da. La fel și eu.
Mi-a distrus biroul.
Da, știu. M-am prins.
E numai vina mea.
Ei bine, vom avea
să ne dăm seama de asta.
Poate ar trebui să ne întâlnim.
Gata cu trucurile. Promit.
Asta a fost...
cea mai proastă săptămână din viața mea.
Paranoia, deghizări,
și acum mă aștept să fac sex
cei 12 fraieri
cu care mă întâlnesc doar pentru a plăti chiria.
E doar sex
cu niște necunoscuți.
Eu o fac tot timpul.
- Um, două cappuccino.
- Mulțumesc.
Îmi puteți da un îndulcitor,
te rog?
- Da.
- Nu pot face asta fără E2.
Adică, o să...
trebuie să-mi iau o slujbă adevărată.
Crede-mă, am încercat să lucrez.
Este literalmente cea mai proastă idee
din istoria lumii.
Știi, m-am gândit.
Ce se întâmplă dacă E2 și C2
s-au îndrăgostit cu adevărat?
Adică, cine știe
de ce sunt capabili.
Poate ar trebui să mergem în Mexic.
- 100% nu.
- Dar Mexicul are de toate...
Uită de Mexic, bine?
Rămânem aici,
îi vânăm,
și îi omorâm.
Mulțumesc.
- Să-i omorâm?
- Omoară-i.
Mă duc la toaletă.
Bine, eu nu... eu...
Hei, hei!
Elaine, ce naiba?
- Hei!
- Hei, oprește-te!
- Elaine!
- Charles!
- Vino înapoi!
- Charles, oprește-te!
Hei, Charles!
Vino înapoi!
- Argh!
- La naiba!
Așteaptă. Stai, tu doar...
Oh, nu.
Ce naiba?
La naiba.
- Ahh!
- Scuze, eu doar...
Ow! Doamne, de ce ai făcut-o înapoi?
- Trebuia să verific.
- Iisuse.
Oh, la naiba.
Am fost păcăliți.
- La naiba, ce ne facem?
- Nu stiu. Nu stiu.
- Cu siguranță sunt supărați.
- Da, păi, nu mai spune.
I-am spus lui C2 că suntem
că plănuim să-l omorâm.
Idiotule.
De ce ai făcut asta?
Mă întreb de ce mi-au lăsat mașina
și au luat-o pe a ta.
Ei bine, se pare că în plus
la răzbunare, ei au
au dezvoltat și gustul.
Pleacă de pe drum.
M-aș oferi să ne fac cinste cu o băutură,
dar geamănul tău malefic
mi-a furat cărțile de credit.
Și al tău le-a luat pe ale mele.
Crezi că
că s-au distrat?
Aș spune că este foarte probabil.
Doamne.
Bine, hai să facem asta.
- Oh, Doamne.
- Oh, la naiba.
Oh, Doamne.
- La naiba.
- Charles...
Ne-au înscenat totul.
Deci, ce vom face?
Trebuie să plecăm din oraș.
- Da.
- Oh, Doamne!
- Oh, Doamne.
- Știu un loc.
Ne putem ascunde aici pentru o vreme,
să ne gândim ce facem în continuare.
Tatăl meu vitreg niciodată
folosește niciodată locul ăsta.
Grozav, un loc pitoresc
pentru a ne planifica următoarea
împușcături în masă?
- Whoa, whoa. Telefoane off.
- Ce?
Da, polițiștii vor fi cu siguranță
le vor folosi pentru a ne găsi.
Ascultă, va fi
se va întuneca în curând.
și va fi
al naibii de frig,
așa că probabil ar trebui
să găsim lemne pentru foc
și să vedem dacă există
ceva de mâncare pe aici.
Serios?
Poți să ieși, te rog, afară
și să găsești niște lemne?
Mulțumesc.
- Ce a fost asta?
- Un coiot.
- Părea a fi un urs.
- E un coiot.
Cu siguranță a sunat ca
un urs mare pentru mine.
Serios?
De când urlă urșii?
Când sunt în călduri?
Ți-ar plăcea să mă
să mă duc să aduc lemnele?
- Da, te rog.
- Ești un mare fătălău.
Începe asta și vezi dacă
este ceva de mâncare acolo.
Lumina naibii.
Da.
Du-te dracului, jurnalule.
Trebuia să
să aprinzi focul.
Am încercat totul.
posibil din punct de vedere uman,
dar acel jurnal este defect.
Nu este inflamabil.
Pentru numele lui Dumnezeu.
Știați că
că Bradley Cooper
a fost heterosexual?
Hei! Am citit asta.
Ajută-mă. Tu îl încrețești.
Ai reușit
să găsești ceva de mâncare?
Oh, da.
Vești amestecate pe acest front.
Am găsit niște conserve vechi,
dar, din păcate.
nu există o mașinuță
pe care C2 o folosește pentru a deschide conservele.
Deschizător de conserve?
Tu chiar nu știi
termenul "deschizător de conserve"?
Grozav.
Mmm.
Da, ți-am spus că acest loc
ar fi în regulă
odată ce l-am aranjat.
Facem o echipă pe cinste.
Ce avem la desert?
Facem o echipă pe cinste?
Asta e ca și cum ai spune
un criminal și victima sa
fac o echipă pe cinste.
O echipă lucrează împreună
pentru beneficiul reciproc al tuturor.
Singurul lucru pe care l-ai făcut
de când suntem aici sus
este să mă privești cum sunt
noul tău sclav robot.
Am pus la dispoziție cabina.
Restul nu este chiar așa de
specialitatea mea.
Nu tu ai pus la dispoziție cabina.
Tata a făcut-o.
La fel ca orice altceva
din viața ta.
Știi ceva?
O să mă duc să mă culc.
Pentru că nu pot...
cred că sunt blocat
în vârf
unui munte cu tine,
fără bani
și fără prieteni și fără telefon,
și o viață de închisoare
care mă așteaptă la fund.
Și sper să am un coșmar,
pentru că va fi mai bine
decât realitatea asta de rahat.
Îmi pare foarte rău, Elaine.
Nu am vrut să fiu
inconsiderat.
Ar trebui să dormi.
în scaunul confortabil
lângă foc
- ca să nu mori.
de hipotermie.
- Du-te naibii.
Poți măcar
să mă lași să încerc să te mișc.
mai aproape de căldură?
- Nu. O să te lovesc.
- Ei bine, o voi face.
Nu mă lovi.
O să te mișc ușor.
spre foc.
- O să te lovesc.
- Nu. Nu. Nu.
- Oprește-te!
- Vino mai aproape de foc.
- Charles, oprește-te!
- Altfel vei...
vei muri de frig!
Opriți-vă!
- Te urăsc.
- Elaine, vom face schimb de locuri.
Hai să fim raționali aici.
Tocmai am consumat
aproape o conservă întreagă de fasole.
Ar trebui să dorm
nicăieri lângă o flacără deschisă.
- Du-te naibii.
- Bine.
Dă-mi aia.
Eu încă mai cred
că ești un nemernic.
Aș putea să am
un pic de bourbon, te rog?
Acum, în legătură cu desertul.
- Bine, ești gata?
- Ai două mâini.
Trișezi.
Da, sunt o fată. Du-te.
Oh!
Asta nu e corect.
În foc?
Bună dimineața.
Cafea și Excedrin,
micul dejun al campionilor.
Și alcoolicii.
Trebuie să scăpăm
acest munte.
Va fi doar...
o chestiune de timp
până când polițiștii ne vor găsi aici.
Asta e adevărat.
Mexic este singura noastră alegere.
Cum am putea
să ajungem în Mexic
cu fiecare polițist din țară
în căutarea lui America
doar Lake Placid Blue
Jeep cu cabină dublă?
- Ta-da.
- Wow.
M-am trezit devreme
în această dimineață pentru a o face.
Am găsit niște vopsea veche
în magazie.
Garantat.
că ne va face să trecem de polițiști.
Este de fapt foarte...
bine camuflat.
- Uau.
- Am rămas fără verde.
- Va fi de ajuns.
- Da. Ar trebui să plecăm?
De ce nu mergem
să luăm prânzul mai întâi?
Sigur, voi încerca.
să văd dacă e ceva...
Uh-uh-uh. Pe aici.
E ceva...
I wanna show you
în pădure.
- Arată înfiorător.
- Nu fi prostuț.
Haideți.
Sunt un pic speriat.
Ți-e frică?
Eu sunt cel care are
să mă întorc singur.
Urmează-mă în pădure.
- La naiba!
- Whoa, ce s-a întâmplat?
- Ai fost un idiot.
asta s-a întâmplat.
- Ce s-a întâmplat?
Ce vrei să spui?
Nu am făcut nimic?
Am vrut să-ți arăt prima mea,
și dacă sunt sinceră,
singurul cu adevărat reușit
dezvoltare imobiliară.
Ce?
Oh.
Asta e casa ta de păpuși?
Este o cabană de pescuit.
- Oh, este casa ta de joacă.
- Nu.
Asta e foarte drăguț,
dar mi-e foame.
Unde este prânzul?
- Înăuntru.
- Ce?
Mergem la pescuit?
- Da.
- Ooh! Atât de interesant.
Cât mai durează
va dura?
Trei, patru ore.
- Încă patru ore?
- Da. Vrei să încerci?
Nu fi descurajat.
dacă nu obții nimic.
Cea mai bună armă a ta este răbdarea.
Oh, chiar așa?
Nu sunt de acord.
Ce faci...
Hei, ai grijă!
- Iisuse!
- Dă-te la o parte.
- Asta înseamnă să trișezi.
- Nu e vina mea că ai adus
o undiță de pescuit la o luptă cu arme.
Haideți. O să te ajut eu.
- Ah!
- Tu...
- Te voi arunca
în acest râu.
- Nu, dă-mi drumul!
Te voi arunca
în acest râu.
Vei înota
cu păstrăvii!
Asta a fost de fapt
foarte delicios.
E timpul să înfrunți muzica?
Rahat. Rahat.
- Mergem la închisoare.
- Nu, nu.
- Mergem la închisoare, Elaine.
- Hei, Charles.
- Nu pot să merg la închisoare.
Nu cu fața asta.
- Uită-te la mine.
- Charles, nu spune nimic.
- Vor trece pe lângă mine.
ca pe un joint.
- Nu spune nimic, bine?
- Nu spune nimic.
- Lasă-mă pe mine să vorbesc. Bine.
- Bine.
- Știi de ce te-am oprit?
- Crimă în masă.
- Charles.
- Scuze.
Ce?
Oricare ar fi puștiul nemernic
ți-a vandalizat mașina
de asemenea, a pictat peste
luminile de frână.
Identități, vă rog.
Charles, luminile de frână.
Îmi pare rău.
Nu-i nimic.
Ofițer, am reușit.
Am constrâns-o pe Elaine.
E complet nevinovată.
Ai vopsit peste
propriile lumini?
De ce ai făcut asta?
Doar răzuiește-le curate
și îți poți continua drumul.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc, domnule ofițer.
- Apreciem foarte mult.
- Pe drum.
Ce naiba?
A verificat ID-urile și nimic.
Pornește-ți telefonul.
- Căutați pe Google "August mass shooting".
- Este America.
S-ar putea să avem nevoie să fim
un pic mai specific.
Da, um,
Albuquerque IRS împușcat?
- Nimic.
- Scoate din nou filmul.
- Bine, hai să facem asta.
- Stai, stai, stai, stai.
Oh, Doamne,
nu sunt mașini.
în parcare.
Și era sâmbătă,
ceea ce înseamnă că nimeni
ar fi fost la birou.
Și astea sunt AR-15.
AR-15s sunt semiautomate.
Astea sunt focuri de armă complet automate.
Au falsificat totul.
- Ce pereche de nenorociți!
- Da, așa e.
Ei au fost
trăiesc în Mexic
în timp ce tu ai fost aici
speriată de
mergând la închisoare pentru nici un motiv.
Bine, amândoi am fost.
De necrezut.
Charles,
ei nu sunt în Mexic.
Atunci unde au
au fugit?
Nu au fugit.
Oh.
Oh!
- Ugh.
- La naiba.
Asta e groaznic.
Ei au complet
furat viețile noastre.
Avem destulă benzină
pentru a ajunge la graniță?
Nu, dar avem suficient
pentru a ajunge la tatăl meu vitreg
casa tatălui meu vitreg din Santa Fe
și să mă gândesc cum
o să ne luăm viețile înapoi.
Ai dreptate.
La naiba cu nenorociții ăia.
Doamne, mi se pare atât de atrăgător
când spui cuvântul ăsta.
- Ți se pare?
- Da, cred că ar putea fi
o chestie englezească.
Nu-i așa că e ciudat?
să te gândești că noi, roboții,
suntem undeva jos?
Probabil la bar
spunând oamenilor
cât de fericiți sunt.
Cum se completează unul pe celălalt.
E atât de aiurea.
- Doamne.
- Asta e de rahat.
Ugh, atât de ieftin.
Ce se întâmplă acolo jos?
Dă-mi alea.
Scuze.
Ooh, au sosit.
- Oh, Doamne.
- Ce?
Târfa aia nenorocită a furat
poșeta mea Chanel Hula Hoop.
- Serios?
- Oh, cât de jalnic e asta?
Au angajat un mim.
- Ow.
- Asta nu e un mim.
- Este un preot sângeros.
- Ce?
- Ne căsătorim.
- Nu.
- Ce facem?
- Mă descurc eu.
- Am înțeles. Să mergem.
- Să mergem unde?
Pentru a opri nunta noastră.
Mă simt cam rău.
pentru că le-am decojit fețele
și că i-am aruncat acolo.
Mergi ca și cum ai avea
un băț în fund.
- Mai bine?
- Prea mult.
- Un băț mai mic.
- Mai multă sare!
- Mai puțin săpun!
- Da, Chef.
Omule, fratele meu vitreg
este un ciudat.
E incapabil
de a păstra o femeie.
Știu pentru că mi-o trag
cu fosta lui prietenă.
- Mm.
- Hei, bine ai venit la nuntă.
- Care este problema ta?
- Uh, scula mea e atât de mare...
încât îmi dă dureri de spate.
- Vrei să ți-o tai?
- Bine, da. Îmi place de ea.
- Ticălosule.
- Charlie, felicitări.
Mă bucur mult pentru tine.
- Ce s-a întâmplat?
- Francesca, fosta mea soție.
Știi, doar pentru că...
te căsătorești
nu înseamnă că
că nu putem fi prieteni.
Poate că poți
să mă duci la cumpărături.
Nu va fi
beneficii pentru tine.
Nenorocitul de căutător de aur.
Vă rog să mă scuzați,
Francesca?
Discursul este în
în curte, oameni buni.
Mulțumesc, tuturor,
pentru că ați ajuns până aici.
într-un timp atât de scurt.
Până acum câteva zile,
majoritatea dintre voi probabil
nici măcar nu v-ați dat seama
că eu și Elaine ne întâlnim.
Dar adevărul este că,
avem mai multe în comun
decât ți-ai putea imagina vreodată.
Este aproape
ca și cum am fi programați
pentru a fi un cuplu.
Înțeleg ce au făcut acolo.
Când ne-am întâlnit prima dată,
a fost electric.
"Au zburat scântei."
Am ratat-o pe asta.
- Oh, Doamne.
- Suntem atât de compatibili,
și de aceea am vrut
să ne căsătorim imediat.
doar pentru a face lucrurile oficiale.
Oh, nu, nu, nu, nu. Nu încă.
Nu suntem căsătoriți.
Asta e mâine.
Și știi ce altceva
este mâine?
Dansez. Hit it DJ.
Oh, te rog, Doamne, nu.
- Oprește-te.
- Ce?
Tocmai ne-am uitat la
același lucru?
Mergem să ne schimbăm.
Ne întoarcem într-o clipă.
Și vă rugăm să vă amintiți,
nu o luați ușor
cu șampania.
Cred că îl preferam pe el
fără simțul umorului.
Bine, asta e șansa noastră.
- Intră.
- Room service.
- Charles?
Elaine?
Hei, dă-i drumul.
Vă ajung din urmă.
- Lasă geanta.
- Nici vorbă.
Se termină armele.
Va trebui să scăpăm
de pasagerii noștri în curând.
Vreo idee genială?
Domnii mai întâi, cred.
Unu, doi, trei.
Ar trebui să o luăm pe Bonnie
acum că Clyde este, uh...
Da, hai să terminăm cu asta.
Stai, stai, stai, stai.
Ea poartă, cum ar fi,
bijuterii în valoare de 12.000 de dolari.
- Ce?
- Da, mișcă.
- Repede atunci.
- Bine.
Nu se poate. Elaine.
- Ce?
- E treaz.
Nenorocitul înoată spre țărm!
Ce naiba?
- Eu nu...
- Oh, Doamne. Oh, Doamne.
- Haideți, haideți!
- Ți-am spus că ei...
au fost difuzate în scădere.
Împușcați-o din nou!
- Bine. Cel puțin am prins-o.
- Bine. Da.
Lăsându-ne cu o mică problemă
de a obține C2 înapoi.
În regulă,
hai să o ducem peste margine.
Așteaptă. Avem
singurul lucru din lume
de care îi pasă lui C2.
Trebuie să pregătim o capcană,
să-l facem gelos.
Dacă C2 crede că E2 este,
știi tu, îi place de mine,
atunci va veni direct la noi.
Nu va funcționa niciodată.
E deprogramată acum.
E o sălbatică nenorocită.
Nu o va face.
- Dacă am avea un E2 ascultător.
- Am o idee.
Da, ajută-mă să o prind
la Jeep. Haideți.
Aw, rahat!
Avem nevoie de E3.
- E3?
- Du-te după ea.
Ce tot vorbești...
E3? Nu am auzit niciodată de așa ceva.
- Zach.
- Uh, cine este E3?
Zach și cu mine am folosit
să lucrăm împreună,
și cred că e corect să spun
că era atras de mine.
Obsedat chiar.
Nu, a fost, ca și cum,
abia o pasiune.
- Dragoste de cățeluș.
- Ceea ce a dus la el
să intre în casa mea
și a instalat o cameră de luat vederi
în baia mea.
Nenorocitule.
Tot ce am făcut a fost să mă uit la ea
cum se spală pe dinți.
- Mm.
- Așa că i-am dat de ales.
Puteam să sun la poliție
sau ar putea să mă construiască
o dublură de robot.
Am, uh, negociat,
și am fost de acord
să-l las să construiască un triplu,
E3, pentru uz personal.
Adică, nu mă înțelegeți greșit...
înfiorător ca naiba. Dar grozav.
Avem un E2 ascultător.
Unde este ea?
- Ei bine, e falită.
- Oh, rahat.
Du-te și adu-o.
- Ce?
- Avem nevoie de ea pentru a ne săruta
cu Charles
în timp ce faceTiming C2 pentru că
el va crede că ea este E2,
va deveni gelos,
și astfel
îl atragem înapoi aici.
- Nu ar cădea în capcana asta.
- Lasă-ne doar să încercăm!
- Nu!
- Zach, nu uita
că ești la fel de mult
în rahat ca și noi.
Deci, dacă nu aveți
o altă idee genială...
Taie, taie.
E o nebunie,
pentru că sunt mai în vârstă
și ei sunt mai tineri,
și ei îmi dau ordine?
- Sfinte Sisoe.
- Oh, Doamne.
Ar putea fi distractiv
să te prezint
unor noi prieteni.
Niciodată nu ți se permite
să spui nimănui despre asta.
O să-ți placă asta.
O să-mi placă la nebunie.
Bună. Sunt Elaine.
Ce? Nu, nu, nu, nu.
Eu sunt Elaine.
Trebuie să te îndrepți
rahatul ăsta imediat.
Bine. Dragă, o să am
să-ți schimb numele, bine?
Așa că o să-ți spun E3.
E2. Ea trebuie să fie numită E2.
Oh, da, pentru că
plan prostesc. Bine.
Numele tău este E2.
Cui îi pasă?
Bună, eu sunt E2 Who Gives a Shit.
Văd că i-ai luat creierul
și i l-ai pus în sutien.
Arată cam amețită.
Este bine?
E perfectă.
- Ai fost un adevărat
băiat murdar azi.
Cred că ar trebui să curăț
bucățelele tale murdare.
- Oh! Nu.
- Oh, Doamne, o să vomit.
Nu, vino sus.
Haideți sus.
Nu vrem asta,
Elaine... adică, E2.
Avem musafiri,
și vrem să fim gazde bune.
E timpul pentru noi.
Atunci suntem doi, nu patru.
E2, de acum încolo,
aici Charles,
Acesta este tipul
pe care-l vrei, bine?
Nu Zach.
Doar fă-o.
Bine.
Bună, Charles. Vrei să...
un pic de spanky-wanky?
Bine, da.
Sunt bun pentru spanky-wanks.
- Ai 20 de minute.
- Iisuse.
Și cuvântul de siguranță este "Kanye".
Da. Mai încet.
Vrem să faci un videoclip.
Oh, am făcut
atât de multe videoclipuri înainte.
Oh, Doamne. Da, de asta
Nu am nici o îndoială.
- E2.
- Este Charles.
Unde este E2?
Este cu mine acum.
Bună, C2, totul e în regulă aici.
Poți să vii să mă iei.
Ea este Elaine.
Vreau să-l văd pe E2.
La naiba, ești deștept.
Să știi că...
că și E2 e aici,
- și se descurcă de minune.
- Mm-hmm.
Haide, E2.
E timpul pentru Spanky-wanky.
Oh, încă un Charles,
la fel ca băiețelul meu.
- Ce i-ai făcut?
- Suntem la Zach.
I-a sucit creierul.
un pic,
a făcut-o puțin mai distractivă.
Nu. Nu este posibil.
Crede-mă, E2 a devenit
mult mai prietenos.
- Te vreau acum.
- Oh!
- Nu!
- La revedere, C2.
Suntem pe drumul cel bun.
Acum avem nevoie doar de
să pregătim arma.
pentru când va ajunge aici.
Iisuse! Bine.
- Cred că trebuie doar să așteptăm.
- Am terminat acum. Mulțumesc.
Bine, e de ajuns.
Mulțumesc. Puteți pleca.
Ciudat.
Bine. Da.
Ar trebui să stabilim niște
poziții pentru o ambuscadă.
- Tu stai de veghe.
Eu mă ocup de ușă.
- Da.
Oh, nu tu din nou.
Bine, da.
Am terminat acum.
Hei, suntem în regulă, bine?
Șo.
- Ia-o de pe tine.
- Încerc.
Nu te străduiești atât de mult.
Ah, nu. Nu, nu, nu.
E puternică.
E clar programată
să inițieze.
Să inițieze?
Încearcă să mă violeze!
- Folosește cuvântul de siguranță.
- Kanye.
Yeezus! Vicepreședintele West!
Prindeți-l pe Zach! Da! Da!
- Da! Da!
- Zach, ea nu ascultă!
Zach!
Kanye! Yeezy! Yeezus!
Oprește-te!
Vrea Charlie
un pinky-winky?
Nu, nu pinky-winky! Zach!
Sfinte Sisoe.
Nenorocitul ăsta.
Șerifule? Șerifule!
Aw, la naiba.
Zach, a scăpat de sub control!
Zach!
Ugh, poate ar trebui să...
să las să se întâmple asta.
Nu! Nu!
- Opriți. Nu.
- Vino aici!
Dă-te jos de pe mine! Zach!
Bine!
Au trecut 20 de minute!
- Zach.
- Kanye.
De ce nu ai spus
cuvântul de siguranță?
- Am spus-o, la naiba.
- De vreo 20.000 de ori.
- Ar trebui să...
să o spui cu vocea mea.
- Ce?
Știi cum e,
dacă voi, monștrilor, ne scuzați,
Trebuie să o dau pe Elaine
o baie cu spumă.
- Oh, Doamne.
- Îmi pare atât de rău.
Oh, Charles,
ai putea să te îmbraci?
Am pierdut o șosetă.
Și unul dintre testiculele mele.
Nu e amuzant.
- Este oarecum amuzant.
- Nu, nu este.
- Vei fi bine?
- Da, atâta timp cât nu
trebuie să văd
o dublură robotică a ta.
La naiba.
Nu.
- Este el.
- Arma lui Zach.
Îmi pare rău, C2.
Nu prea am de ales.
Ce?
E o nenorocită de armă de paintball.
- Draga mea.
- C2!
Rochia ta de mireasă
este totul
Mi-am imaginat și chiar mai mult.
Polițiștii.
Poliția din Belen. Oh, rahat.
Vezi asta, Chavez?
Șefu', nu știu.
ce e asta.
În genunchi!
Mâinile pe cap,
degete încrucișate.
Wow.
Asta e mare.
Chiar mai mare decât
camera de la sonerie
de la ușa de la ușă.
Sunt sigur
va fi pe mai multe
podcasturi cu crime adevărate.
Dar, șefu'...
Șefu', eu am fost.
care a descoperit...
Deci, ce...
Mă străduiesc să înțeleg
este cum gemeni identici
au ajuns să aibă
amprente identice.
Din câte văd eu,
există doar o singură explicație.
Doi dintre voi sunt roboți
"fac-sea-mile."
Este de fapt
se pronunță "facsim..."
Uh, scuze,
ce spuneai?
Oricare dintre voi sunteți oameni,
bucurați-vă de această celulă.
Este cea mai frumoasă
pe care o vei vedea
pentru următorii 40 de ani.
Și pentru voi, roboții de aici,
spuneți la revedere.
Singurul mod în care veți
să vă vedeți din nou
este dacă sunteți reciclați în
același pachet de șase Bud Light.
Mă întorc mâine dimineață
cu un robot federal.
Federal Robot Enforcement agenți.
Mă îndrept spre casă să lustruiesc
insigna și cizmele mele, Chavez.
Mâine pe vremea asta,
voi fi la Fox News.
Un erou.
Nu-mi vine să cred că suntem
mâncăm mâncare de la închisoare.
Nu-ți face griji.
Nu pierzi nimic
mult.
Noi suntem roboți.
Sunt multe lucruri
de care nu avem nevoie.
Mâncare, somn, oxigen.
Suntem aparate glorificate
construite pentru a trăi
viețile noastre ca niște sclavi.
Singur.
Cel puțin,
asta am crezut...
...până când ne-am întâlnit, ne-am îndrăgostit.
Ceva ce nu am făcut
nici nu credeam că este posibil.
Ne-ai spus
de mii de ori
că dragostea nu este reală.
Este o stare de iluzie
care se termină doar în mizerie.
Dar ne-am dat seama
că vă înșelați.
Dragostea este reală,
și este leacul pentru suferință.
Sunteți oameni.
Asta e ceea ce faceți.
Vă sabotați propria fericire.
Am prefera să murim
ca niște roboți cu dragoste
decât să trăim
viețile noastre ca tine,
oameni fără ea.
Iisuse.
Am fost atât de
idioți nenorociți.
Da.
Nimic din toate astea nu contează
totuși.
Totul s-a terminat.
Ce faci?
Aș vrea să mă sunați, vă rog!
Vreau să vorbesc cu avocatul meu.
- Un apel rapid.
- Mulțumesc.
- Te ascult.
- Bine.
Mm-hmm.
Alo?
Sunt Charles Cameron.
Am fost arestat.
Sunt la biroul șerifului din Belen.
Fă tot ce poți.
Mulțumesc foarte mult, domnule Ninja.
Domnule F. Ninja.
Oh, pentru numele lui Dumnezeu.
Dl. F-A-T Ninja. Da.
- Bine, vă mulțumesc.
- Haideți. Să mergem.
Avocatul meu e cam bătrân.
El devine destul de confuz.
Viețile noastre sunt în
mâinile unui om
de care sunt destul de sigur
este analfabet.
Biroul șerifului din Belen,
Adjunct Chavez.
Trebuie să depun un raport.
Am un 7-11 în desfășurare.
la 10-65.
Scuze, șterge asta.
Întoarceți-l.
Un 10-65 la 7-11
în Santa Lucy.
Avem patru suspecți înarmați,
dar iată unde
devine ciudat.
- Toate sunt identice. ♪
- Ce vrei să spui?
Prea sigur
Sunt roboți, doamnă.
Bine, vă mulțumesc.
pentru că ați raportat asta, domnule...
Locotenent Alex Mason,
Echipa de sigiliu 7.
Ei bine, vă mulțumesc
pentru serviciul tău,
Locotenent Mason.
Ascultă, sunt pe drum, bine?
Te rog să nu...
confruntați cu suspecții.
Cu mare viteză, adjunct.
În Q noi...
Dă-l dracului.
Te descurci, Chavez.
Da! Ashley!
Du-te, du-te, du-te, du-te.
Cheile.
Hei, Charles,
putem vorbi puțin?
Eu sunt C2.
Hei, Charles,
știi că nu trebuie
trebuie să mergi în Mexic.
Aș putea oricând
ucide acei roboți pentru tine.
Da, mulțumesc, Ashley,
dar cred că ne vom intersecta
granița împreună, prietene.
- Chiar ar trebui să mergem.
- Am înțeles, domnule.
- La revedere, Elaine.
- Oh, eu sunt E2.
La naiba.
Elaine,
Nu te voi uita.
- Și mult noroc în Mexic.
- Mulțumesc, Ashley.
- Voi scăpa de dovezi.
- Bună treabă, soldat.
Mulțumesc, domnule.
Nu mai e mult până la libertate.
Cum plănuiești
să o folosești?
Ei bine, în primul rând,
am vrea să ne căsătorim.
Să sperăm că fără
întreruperi de data asta.
Atunci aș vrea să învăț
să fac scufundări.
În cazul în care cineva încearcă
să te arunce din nou într-un lac?
Putem învăța împreună.
Ia-ți o căsuță
pe plajă.
- Mm.
- Ce zici de voi doi?
Oh, nu știu.
Probabil că mă voi verifica singur
la dezintoxicare pentru dependența de pungă.
Vă veți vedea?
Să ne vedem?
Vrei să spui, ca...
- Ca prieteni.
- Oh, da. Da, da.
- Da. Adică, știi tu...
- Bineînțeles că da. Suntem prieteni.
Da, adică..,
o să vrea să mă spânzure
în jurul meu tot timpul.
Da, el nu va
vrea să stau în jurul meu
tot timpul,
așa că ne vom vedea doar unul pe altul
când ne vedem.
Da.
Mexic.
Pentru noi începuturi.
Bine ați venit în Mexic.
Ne pare rău, intrarea nu este permisă.
- Ce vrei să spui?
- Ne pare rău, intrarea nu este permisă.
Ce? Fă-o din nou.
Este încărcată? Este pornit?
Încearcă din nou. Încearcă acest ochi.
Ne pare rău, intrarea nu este permisă.
Ce se întâmplă?
Nu știu... E2 și cu mine avem
scanări identice ale retinei.
Vă rog,
poți să o lași să treacă?
Îmi pare rău,
intrarea nu este permisă.
Nu mai spune asta.
- Haideți.
- Ne pare rău, intrarea nu este permisă.
Nu pot nici măcar
mitui pe nenorocit.
El nu va face o excepție.
E programat să nu o facă.
- Du-te.
- Dar vei fi arestat.
Femeia pe care o iubești
și care te iubește
te așteaptă...
...și nu o părăsesc pe Elaine.
Acum du-te.
Ești încă robotul meu.
Ăsta e un ordin.
La revedere, prietenul meu.
Mulțumesc că mi-ai arătat
cum să fii un om.
La revedere, Charles.
Mulțumesc.
Bine ați venit în Mexic.
Tâmpitule.
Hei!
Mâinile în fața ta acum
unde le pot vedea!
Acum!
- Oameni.
- E mai bine decât un test cu ochiul.
În regulă, unde sunt?
Amândouă mâinile afară.
Ești arestat.
Pleci.
pentru o lungă perioadă de timp.
Așteaptă.
Ce anume sunt ei
arestați, șerifule?
Ei bine, având un robot
"fac-mile-mare", evident.
Și unde sunt dovezile tale?
Aveți înregistrări video,
amprente, fotografii?
Nu, nu.
Mi-au aruncat în aer închisoarea.
- Să mergem.
- Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Ești un idiot.
Să nu mă mai suni niciodată.
Am plecat de aici.
Deci, eu, uh... cred că...
că nu mergem la închisoare
pentru tot restul vieții noastre?
Așa se pare.
Deci, ce vrei
să faci acum?
Aceasta.
Dragii mei, felicitări.
Sunt atât de fericită pentru voi.
- Mulțumesc, mamă.
- Dar unde ai plecat?
Am crezut că te-ai speriat.
Oh, nu, noi doar...
am vrut doar un pic
puțin timp de liniște împreună.
înainte de haos
de nuntă.
Oh, dragă, minunat.
Oh, Doamne.
Ce s-a întâmplat cu Ted Jr.?
Oh, e alergia lui.
Un nenorocit a pus Nutella
în cârnații Wagyu.
Mă întorc imediat.
Oh, bietul Teddy
cu fața lui mică și grasă.
Oh, vezi
urechea lui mare și mică?
Schulman. Bună seara, domnule.
Am înțeles că v-ați întâlnit
soția mea Kiki ieri.
Am făcut-o, și ea de fapt
m-a apucat de fund
destul de agresiv, domnule.
- Ești concediat.
- Știu.
Cea mai bună zi din viața mea.
Cine spune că atunci când un afemeiat
și un căutător de aur se întâlnesc
lucrurile nu vor ieși bine
pentru niciunul dintre ei?
Hei, porumbeilor!
Vă e dor de roboții voștri?
- Taci din gură.
- Îmi pare rău.
Am fost în baie
făcând sex oral cu un tip
pe nume David Schulman.
Mi-a oferit o slujbă
ca arhitect.
- Ce?
- Orice naiba ar fi asta.
- Adică...
- Hei, hai să petrecem, nu?
- Unde l-ai găsit?
- Nu am nici o idee.
Tradus de : Stefan V.